大家好，我是阿方索·拉罗特，我正在研究
工程师在Resnet实验室的协议实验室担任工程师，今天我只是
想分享我们正在运行的令人兴奋的项目
在我们试图驱动的resnet实验室中
加快速度以加快文件共享
对等网络，当然我们试图找到这些加速
使用ipfs um，所以当我们开始时
我们要做的第一件事就是像任何其他方式一样进行最先进的评估
其他研究人员试图找到改进文件的方法
分享，但我们意识到我们没有办法测试我们的
的想法，所以我们当然有一个基础设施
很多ipfs节点，我们可以在本地尝试，但是我们没有
将基线与我们曾经的想法进行比较的方式
生成并且我们正在制作原型，所以我们要做的第一件事是
建立一个测试平台来尝试文件共享，
轻松实现文件共享协议的新原型
并评估其性能，因此，如果您想尝试一下，就在这里
回购你会发现像一个探针和一个测试床
是实际的测试回合吗，我不知道你是否
知道特斯拉，但这是原始协议实验室中的一个很棒的um项目，
以一种非常简单的方式测试对等协议
在这里您将找到我们正在使用的所有计划
评估我们所有的原型，您还将看到一个python笔记本仪表板
其实认为我在这里，以便您可以运行不同的版本
在测试场地测试台上进行测试并开始
通过ipfs玩共享um实现的文件
在项目中，我们如何专注于方法论
首先，如果我们想出了一个首先写的想法，
一个rfc，这样我们就可以开始讨论这个想法了，
我们可以和其他人聊天
人们看看这个想法是否有意义，一旦我们对此感到满意
知道我们感觉是一个原型，然后进行适当的测试
在我们的测试平台上进行评估，今天我想要什么
分享是我们一直在制作原型的一些东西，因此
到目前为止，以及如果这项工作仍在进行中，我们所取得的结果以及
我今天在这里讲话的原因是邀请大家
以任何方式分享您的反馈或合作
我的意思是，如果您像这里一样加入，您可以找到我们所有的贡献，
除了bitwap项目外，我们围绕此所做的所有工作都可以找到
为什么我们称之为超越
在这里您会看到RFCS，如果您想进入讨论，则可以
想提出任何建议或想提出合作建议去这些
问题，并提出一个问题，我们可以开始讨论，看看我们如何
将您带入项目um
但让我们跳入到目前为止已原型化的rfcs
嗯，就像我说过的那样，我的意思是我们的目标是尝试
总体上改善对等网络中的文件共享，但是我们已经开始
当然使用ipfs，并通过apfs开始，我们开始尝试改进
改善bitstrap，它是ipfs中的交换超级模型
我们意识到的第一件事是，只要您想要满足
嗯，您想从网络中获取一些内容
您的笔记所做的是保存自己，嘿，我想找到这个身份证
它向您连接的同伴发送了一条我请求的消息
说我想要这个特定的内容，如果您的同龄人您的连接的同龄人
没有它，您求助于DHT尝试查找
存储那个阻止或那个内容的那个家伙的家伙
所以我们意识到位陷阱没有使用
收集来自周围环境的信息，以尝试提高其效率
查找，所以我们所做的是我们的第一个原型
我们做了一些位交换节点
听取了来自其连接的对等方和
网络并保留注册表，以便下一个
他们想找到一个特定的CID的时间，他们会去的，我是说他们
会检查之前是否有人要求提供该CID
在我们周围的环境中，因为可能
他们将拥有内容，我们将直接向他们索取内容
以这种方式um加快了流行内容的发现，因为如果有人
我周围的人要求提供这些内容，而我不需要使用
嘿家伙的要求，我想要这个内容，我可以直接去找我认识的家伙
在我们使用测试平台之前已经要求过
初步测试，以了解其工作方式以及我们设计的任务测试计划
因为这是软波，所以我们有一个播种机和一个ipfs节点
为内容提供特定的内容，然后
水手们大声疾呼，要求提供这些内容
您在左侧看到的基准位陷阱
您会发现随后的浪潮越多
成为海浪的后继水手变成雪松，所以这就是为什么
我们看到随后的浪潮已经
取回时间较短，因为它们更容易
查找内容的简便方法，但很有趣
当我们使用受欢迎的内容并检查一条消息时的方式
我们可以减少很多时间发现儿童
并发现谁拥有内容，从而减少了发现时间
位陷阱，所以这是我们原型化的第一个射频控制器，并得出结论
当然，这不是一个完美的实现，可能需要很多
迭代，但是我们从这里得出的结论是
我们可以通过获取信息来改善呃文件共享
从我们现在不使用的其他协议的协议
发现内容，然后我们说http使用压缩原因
我们不能使用压缩来使文件共享到
在未来的纯网络中进行交流，因此在
在bitswap范围内，我们尝试了不同的策略来查看哪种
导致更好的结果，我们尝试了
引导程序压缩每个块以尝试的块压缩策略
并加速一些不是很好，然后我们尝试了一个完整的
每一位交换消息的压缩策略
被压缩了也不是很好
然后我们尝试了条带压缩，然后说为什么
尝试压缩消息以便通过跳跃发送
点对点传输，我们需要事先知道大小，然后包装
利勃海尔流进入压缩机
与我们在http和uh jcp处理程序中进行的操作相同
这样，每个离开bitswap流的字节
被压缩，这是我们发现的地方
实际上我们意识到的是，这种实现不是
协议级别压缩但传输级别
压缩，在测试床上进行了一些测试之后，我们说嘿
那是我们的aha时刻，我们意识到，也许如果我们增加压缩以实现跨越式发展
youtube peer不仅比萨饼可以从中受益，而且
在ipfs之上构建的每个协议应用程序都可以
可能会受益于使用uh压缩，因此我们
花了一些时间试图弄清楚哪里有意义
给脂质三重压缩
堆栈，我们做了第一个原型，最后完成了
嗯，我们在混频器之后增加了压缩，以便
来自每个单个字节的每个字节流
协议流可以被压缩，可能被压缩并发送
通过传输，我们现在正在运行测试中的测试
不同的数据集，并希望在几天之内我们将能够给出
一些令人信服的呃结果，但是
如果您想开始使用压缩功能，甚至想要
实施您自己的压缩机，这是一个不间断的变化，因为我们
在运输升级程序中还实施了压缩，并且
如果您想开始，可以进入这里
再次与压缩液体一起玩这是一个原型
可能需要很多直觉和反馈
但这就是为什么我们正在做这个演讲来邀请大家
给我们所有反馈，最后
我们目前正在实施的另一项任务只是为了让您了解
烤箱里现在有什么东西，所以我们意识到我们还需要更多
信息，以便更有效地发现
通过添加内容，例如一条消息
但我们也可以尝试改善现有范围
现在找到内容，因为现在
bitswap仅直接发送监视消息
与其连接的对等方并通过将ttls添加到
对内容的要求，我们可能会跳
进一步注意一个和一个音符，而不必求助于cid
到dht，所以这就是我们现在正在尝试的
我们有第一个实施方案
可以改善，但是我们在初始测试中已经看到了类似的行为
到我们看到的带有想要的消息rfc的那些，但是再次
非常欢迎为我们提供帮助并尝试使用文件
在ipfs中共享，我不想花费更多的时间，因为
我们有令人兴奋的谈话，非常感谢您让我
然后再与我联系，以获取一些反馈，讨论或您需要的任何内容